Repository: solstice23/argon-theme
Catalog: languages/*.po
Languages: ja_jp

# 预计阅读时间由每分钟阅读字数计算
source: Estimated reading time is calculated by the number of words read per minute
ja_jp: 予想読了時間は1分間の読了文字数で計算されます

# 文章头图 (特色图片)
source: Featured Picture
ja_jp: 記事ヘッダ画像（特徴画像）

# 文章头图的位置
source: Featured Picture Position
ja_jp: 記事ヘッダ画像の位置

# 文章卡片顶端
source: Top of article card
ja_jp: 記事カードの上部

# Banner (顶部背景)
source: Banner Background
ja_jp: バナー（上部背景）

# 阅读界面中文章头图的位置
source: The position of the article header image in the article page
ja_jp: 記事ページ内の記事ヘッダ画像の位置

# 默认使用文章中第一张图作为头图
source: Use the first image of article as the thumbnail by default
ja_jp: デフォルトでは記事の最初の画像をサムネイルとして使用します

# 禁用
source: Disabled
ja_jp: 無効

# 也可以针对每篇文章单独设置
source: Also can be set separately for every article.
ja_jp: 各記事ごとに個別に設定することもできます

# 脚注(引用)
source: Footnote (References)
ja_jp: 脚注（引用）

# 脚注列表标题
source: Footnote List Title
ja_jp: 脚注リストのタイトル

# 脚注列表显示在文末，在文章中有脚注的时候会显示。</br>使用 <code>ref</code> 短代码可以在文中插入脚注。
source: The footnotes list is shown at the end of the post, and is displayed when there are footnotes in the article. </br> Use the <code>ref</code> shortcode to insert footnotes into the post.
ja_jp: 脚注リストは記事の末尾に表示され、記事に脚注がある場合に表示されます。</br><code>ref</code> ショートコードを使用して記事に脚注を挿入できます。

# 分享
source: Share
ja_jp: シェア

# 显示文章分享按钮
source: Show Share Button
ja_jp: 記事のシェアボタンを表示

# 显示全部社交媒体
source: All social media
ja_jp: すべてのソーシャルメディアを表示

# 显示国内社交媒体
source: Chinese social media
ja_jp: 中国のソーシャルメディアを表示

# 显示国外社交媒体
source: Non-Chinese social media
ja_jp: 中国以外のソーシャルメディアを表示

# 左侧栏文章目录
source: Catalog In Left Sidebar
ja_jp: サイドバーの記事目次

# 在目录中显示序号
source: Show chapter number in the catalog
ja_jp: 目次に番号を表示

# 例：3.2.5
source: For example: 3.2.5
ja_jp: 例：3.2.5

# 赞赏
source: Donate
ja_jp: 寄付

# 赞赏二维码图片链接
source: Donating QR code image link
ja_jp: 寄付のQRコード画像リンク

# 赞赏二维码图片链接，填写后会在文章最后显示赞赏按钮，留空则不显示赞赏按钮
source: After filling in, the donate button will be displayed at the end of the article, leave it blank to not display the donate button
ja_jp: 寄付のQRコード画像リンクを入力すると、記事の最後に寄付ボタンが表示されます。空白の場合は寄付ボタンは表示されません

# 将会显示在每篇文章末尾，支持 HTML 标签，留空则不显示。
source: Will be displayed at the end of each article, support HTML tags, leave it blank to not display.
ja_jp: 各記事の末尾に表示されます。HTMLタグがサポートされています。空白の場合は表示されません

source: Use <code>%url%</code> to replace the current page URL, <code>%link%</code> to replace the current page link, and <code>%title%</code> to replace the current article title,< code>%author%</code> to replace the current article author.
ja_jp: 現在のページの URL には <code>%url%</code> を、現在のページのリンクには <code>%link%</code> を、現在の記事のタイトルには <code>%title%</code> を、現在の記事の著者には <code>%author%</code> を使用してください。

# 相似文章推荐
source: Related Posts Recommending
ja_jp: 関連記事の推薦

# 根据分类推荐
source: Recommend by categories
ja_jp: カテゴリに基づいて推薦

# 根据标签推荐
source: Recommend by tags
ja_jp: タグに基づいて推薦

# 根据分类和标签推荐
source: Recommend by both tags and categories
ja_jp: カテゴリとタグに基づいて推薦

# 显示在文章卡片后
source: The related posts card will be displayed after post.
ja_jp: 関連記事カードの後に表示

# 排序依据
source: Sort by
ja_jp: ソート基準

# 阅读量
source: Views
ja_jp: 閲覧数

# 随机
source: Random
ja_jp: ランダム

# 顺序
source: Order
ja_jp: 順序

# 倒序
source: DESC
ja_jp: 逆順

# 正序
source: ASC
ja_jp: 順順

# 推荐文章数
source: Related Posts Limit
ja_jp: 関連記事の数

# 最多推荐多少篇文章
source: The limit number of related posts.
ja_jp: 関連記事の最大数

# 文章内标题样式
source: Header style in articles
ja_jp: 記事内の見出しスタイル

# 默认样式
source: Default Style
ja_jp: デフォルトスタイル

# 样式 1
source: Style 1
ja_jp: スタイル 1

# 样式 2
source: Style 2
ja_jp: スタイル 2

# 样式预览
source: Styles Preview
ja_jp: スタイルプレビュー

# 其他
source: Other
ja_jp: その他

# 文章过时信息显示
source: Article outdated information
ja_jp: 記事の古さ情報の表示

# 当一篇文章的
source: When the
ja_jp: 記事の

# 最后修改时间
source: Last Modified Time
ja_jp: 最終更新日時

# 距离现在超过
source: of an article from now more then
ja_jp: 現在からの経過日数が

# 天时，用
source: days, show a tip by
ja_jp: 日以上経過した場合、

# 在文章顶部显示信息条
source: Showing a information bar at the top of the article
ja_jp: 記事の上部に情報バーを表示

# 在页面右上角弹出提示条
source: Popping up a alert bar at the right top of the page
ja_jp: ページの右上隅にアラートバーを表示

# 本文最后更新于 %date_delta% 天前，其中的信息可能已经有所发展或是发生改变。
source: This article was last updated %date_delta% days ago. The information in it may have been changed.
ja_jp: この記事は %date_delta% 日前に最後更新されました。情報は変更されている可能性があります。

# 天数为 -1 表示永不提示。
source: Set days to -1 to never show it.
ja_jp: 日数を -1 に設定すると、表示しないようになります。

# 表示文章发布/修改时间与当前时间的差距，
source: means the gap between the post/modify time of the article and the current time,
ja_jp: 記事の投稿/更新時間と現在時刻の差を表します。

# 表示文章发布时间与当前时间的差距，
source: means the gap between the post time of the article and the current time,
ja_jp: 記事の投稿時間と現在時刻の差を表します。

# 表示文章修改时间与当前时间的差距（单位: 天）。
source: means the gap between the modify time of the article and the current time,
ja_jp: 記事の更新時間と現在時刻の差を表します。

# 归档页面
source: Archive page
ja_jp: アーカイブページ

# 介绍
source: Description
ja_jp: 説明

# 新建一个页面，并将其模板设为 "归档时间轴"，即可创建一个归档页面。归档页面会按照时间顺序在时间轴上列出博客的所有文章。
source: Create a new page and set its template to "Archive Timeline" to create an archive page. The archive page will list all the blog posts on the timeline in chronological order.
ja_jp: 新しいページを作成し、テンプレートを "アーカイブタイムライン" に設定すると、アーカイブページが作成されます。アーカイブページは、タイムライン上にブログのすべての記事が時間順に表示されます。

# 在时间轴上显示月份
source: Show month on timeline
ja_jp: タイムラインに月を表示

# 关闭后，时间轴只会按年份分节
source: If disabled, the timeline will only be divided into sections by year
ja_jp: 無効にすると、タイムラインは年ごとにセクション分割されます

# 配置
source: Configuration
ja_jp: 設定

# 归档页面链接
source: Archive page link
ja_jp: アーカイブページのリンク

# 归档页面的 URL。点击左侧栏 "博客概览" 中的 "博文总数" 一栏时可跳转到该地址。
source: The URL of the archive page. You can jump to this address when you click on the "Total Number of Blog Posts" column in the "Blog Overview" on the left column.
ja_jp: アーカイブページの URL。左側の "ブログの概要" の "記事の総数" 列をクリックすると、このアドレスにジャンプできます。

# 页脚
source: Footer
ja_jp: フッター

# 页脚内容
source: Footer
ja_jp: フッターの内容

# HTML , 支持 script 等标签
source: HTML, script and other tags are supported.
ja_jp: HTML、script などのタグがサポートされています。

# 代码高亮
source: Code Highlight
ja_jp: コードのハイライト

# 启用 Highlight.js 代码高亮
source: Enable Highlight.js code highlighting
ja_jp: Highlight.js のコードハイライトを有効にする

# 所有 pre 下的 code 标签会被自动解析
source: All code tags under pre will be automatically parsed
ja_jp: pre タグの下のすべての code タグが自動的に解析されます

# 高亮配色方案（主题）
source: Highlight color scheme
ja_jp: ハイライトのカラースキーム（テーマ）

# 查看所有主题预览
source: View all color scheme previews
ja_jp: すべてのテーマのプレビューを表示

# 默认显示行号
source: Show Line Numbers as Default
ja_jp: 行番号をデフォルトで表示

# 默认启用自动折行
source: Enable Line Break as Default
ja_jp: 自動改行をデフォルトで有効にする

# 行号背景透明
source: Enable line number background transparent as Default
ja_jp: 行番号の背景を透明にする

# 不透明
source: Opaque
ja_jp: 不透明

# 透明
source: Transparent
ja_jp: 透明

# 适用于某些背景渐变的高亮主题
source: For some highlight themes which has gradient background.
ja_jp: 一部の背景グラデーションに適用されるハイライトテーマ

# 如果您想使用其他代码高亮插件，而非 Argon 自带高亮，请前往 "杂项" 打开 "禁用 Argon 代码块样式" 来防止样式冲突
source: If you want to use other code highlighting plugins instead of Argon's highlighting, go to the Misc section and turn on "Disable Argon code block styles" to prevent style conflicts
ja_jp: Argon のデフォルトのハイライトではなく、他のコードハイライトプラグインを使用したい場合は、"その他" に移動し、"Argon のコードブロックスタイルを無効にする" をオンにしてスタイルの競合を防止してください

# 数学公式
source: Formulas Rendering
ja_jp: 数式の表示

# 数学公式渲染方案
source: Formula rendering library
ja_jp: 数式のレンダリングライブラリ

# ，默认为
source: , Default is
ja_jp: 、デフォルトは

# Argon 会同时引用
source: Argon will import both
ja_jp: Argon は次の両方を参照します

# 和
source: and
ja_jp: と

# 两个文件，所以在此填写的是上层的路径，而不是具体的文件。注意路径后要带一个斜杠。
source: two files, so input the parent directory path in here, not the specific file. There is a slash after the path.
ja_jp: 2つのファイルが同時にインポートされるため、ここには親ディレクトリのパスを入力します。具体的なファイルではありません。パスの後ろにスラッシュを付けることに注意してください。

# 默认为
source: Default is
ja_jp: デフォルトは

# 是否启用 Lazyload
source: Enable Lazyload
ja_jp: Lazyload を有効にする

# 是否启用 Lazyload 加载文章内图片
source: Lazyload will load images when the page is about to scroll to them.
ja_jp: 記事内の画像の遅延読み込みを有効にします

# 提前加载阈值
source: Lazyload threshold
ja_jp: 遅延読み込みの閾値

# 图片距离页面底部还有多少距离就开始提前加载
source: The distance from the bottom of the screen when the image start loading.
ja_jp: 画像がページの底部からどれだけの距離になったら遅延読み込みを開始するか

# LazyLoad 图片加载完成过渡
source: Transition after the image is loaded
ja_jp: 画像の読み込みが完了した後の遷移効果

# 不使用过渡
source: No transitions
ja_jp: 遷移効果を使用しない

# LazyLoad 图片加载动效
source: Lazyload Loading Animation
ja_jp: 遅延読み込みの画像読み込みアニメーション

# 加载动画
source: Loading Animation
ja_jp: 読み込みアニメーション

# 在图片被加载之前显示的加载效果
source: The loading animation displayed before the image is loaded.
ja_jp: 画像が読み込まれる前に表示される読み込み効果

# 预览所有效果
source: Preview all animations
ja_jp: すべての効果をプレビュー

# 图片放大浏览
source: Image zooming in
ja_jp: 画像の拡大表示

# 是否启用图片放大浏览 (Fancybox)
source: Enable Fancybox
ja_jp: 画像の拡大表示を有効にします (Fancybox)

# 开启后，文章中图片被单击时会放大预览
source: If enabled, the image in the article will be enlarged and previewed when clicked
ja_jp: 有効にすると、記事内の画像をクリックすると拡大表示されます

# 展开旧版图片放大浏览 (Zoomify) 设置 ▼
source: Expand Zoomify Settings (Old) ▼
ja_jp: 旧バージョンの画像拡大表示 (Zoomify) の設定を展開 ▼

# 是否启用旧版图片放大浏览 (Zoomify)
source: Enable Zoomify
ja_jp: 旧バージョンの画像拡大表示 (Zoomify) を有効にします

source: Since Argon 1.1.0, the image zoom preview library has been replaced by Fancybox instead of Zoomify, so turn this option on if you still want to use the old image preview. Note: Zoomify and Fancybox cannot be turned on at the same time.
ja_jp: Argon 1.1.0 以降、画像の拡大表示ライブラリが Zoomify から Fancybox に変更されました。旧バージョンの画像プレビューを使用する場合は、このオプションを有効にしてください。注意: Zoomify と Fancybox は同時に有効にできません。

# 缩放动画长度
source: Zooming Transition Duration
ja_jp: 拡大表示のアニメーション時間

# 图片被单击后缩放到全屏动画的时间长度
source: The duration of the image is clicked to zoom to full screen animation
ja_jp: 画像がクリックされた後、フルスクリーンに拡大表示されるアニメーションの時間

# 缩放动画曲线
source: Zooming Transition Timing Function
ja_jp: 拡大表示のアニメーションカーブ

# 例：
source: For example:
ja_jp: 例:

# 如果你不知道这是什么，参考
source: If you don‘t know what this is, see
ja_jp: わからない場合は、参考

# 这里
source: here
ja_jp: こちら

# 图片最大缩放比例
source: Image maximum zoom ratio
ja_jp: 画像の最大拡大比率

# 图片相对于页面的最大缩放比例 (0 ~ 1 的小数)
source: The maximum zoom ratio of the image relative to the page (decimal from 0 to 1)
ja_jp: 画像のページに対する最大拡大比率 (0 ~ 1 の小数)

# 启用 Pangu.js (自动在中英文之间添加空格)
source: Enable Pangu.js (automatically add spaces between Chinese and English)
ja_jp: Pangu.js を有効にします (中国語と英語の間に自動的にスペースを追加)

# 格式化文章内容
source: Format article content
ja_jp: 記事の内容を整形

# 格式化说说
source: Format essays
ja_jp: エッセイの整形

# 格式化评论区
source: Format comments
ja_jp: コメントエリアの整形

# 格式化文章内容和评论区
source: Format articles and comments
ja_jp: 記事とコメントエリアの整形

# 格式化文章内容和说说
source: Format articles and essays
ja_jp: 記事とエッセイの整形

# 格式化说说和评论区
source: Format essays and comments
ja_jp: エッセイとコメントエリアの整形

# 格式化文章内容、说说和评论区
source: Format article, essays and comments
ja_jp: 記事、エッセイ、コメントエリアの整形

# 开启后，会自动在中文和英文之间添加空格
source: After opening, it will automatically add space between CJK Characters and English
ja_jp: 有効にすると、中国語と英語の間に自動的にスペースが追加されます

# 脚本
source: Scripts
ja_jp: スクリプト

# 注意
source: Attention
ja_jp: 注意

# Argon 使用 pjax 方式加载页面 (无刷新加载) , 所以除非页面手动刷新，否则您的脚本只会被执行一次。
source: Argon uses Pjax to load the page (loading without refresh), so unless the page is manually refreshed, your script will only be executed once.
ja_jp: Argon はページを Pjax で読み込むため (リフレッシュなしで読み込む)、ページを手動でリフレッシュしない限り、スクリプトは1回しか実行されません。

# 如果您想让每次页面跳转(加载新页面)时都执行脚本，请将脚本写入
source: If you want to execute the script every time loading a new page, please write the script into
ja_jp: ページを読み込むたびにスクリプトを実行したい場合は、スクリプトを以下に記述してください

# 示例写法
source: For example
ja_jp: 例:

# 页面每次跳转都会执行这里的代码
source: The code here will be executed every time the page loads
ja_jp: ページを読み込むたびに、ここに記述されたコードが実行されます

# 当页面第一次载入时，
source: When the page loads for the first time, the script in
ja_jp: ページが初めて読み込まれるとき、

# 中的脚本不会执行，所以您可以手动执行
source: will not be executed, so you can manually execute
ja_jp: のスクリプトは実行されませんので、手動で実行できます

# 来让页面初次加载时也执行脚本
source: to execute the script when the page first loads.
ja_jp: ページが初めて読み込まれるときにもスクリプトを実行するため

# 页头脚本
source: Header script
ja_jp: ヘッダースクリプト

# 插入到 body 之前
source: Will be inserted before body
ja_jp: body の前に挿入されます

# 页尾脚本
source: Footer script
ja_jp: フッタースクリプト

# 插入到 body 之后
source: Will be inserted after body
ja_jp: body の後に挿入されます

# 是否启用平滑滚动
source: Enable Smooth Scroll
ja_jp: スムーズスクロールを有効にします

# 使用平滑滚动方案 1 (平滑) (推荐)
source: Smooth Scroll Scheme 1 (Smooth)(Recommend)
ja_jp: スムーズスクロールスキーム 1 (スムーズ) (推奨)

# 使用平滑滚动方案 1 (脉冲式滚动) (仿 Edge) (推荐)
source: Smooth Scroll Scheme 1 (Impulsive, Edge like)(Recommend)
ja_jp: スムーズスクロールスキーム 1 (パルス式スクロール) (Edge 風) (推奨)

# 使用平滑滚动方案 2 (较稳)
source: Smooth Scroll Scheme 2
ja_jp: スムーズスクロールスキーム 2 (安定)

# 使用平滑滚动方案 3
source: Smooth Scroll Scheme 3
ja_jp: スムーズスクロールスキーム 3

# 不使用平滑滚动
source: Disabled
ja_jp: スムーズスクロールを使用しない

# 能增强浏览体验，但可能出现一些小问题，如果有问题请切换方案或关闭平滑滚动
source: Can enhance the scrolling experience, but some minor problems may occur. If there is a problem, please switch the scheme or turn off smooth scrolling.
ja_jp: ブラウジング体験を向上させることができますが、一部の問題が発生する可能性があります。問題がある場合は、スキームを切り替えるか、スムーズスクロールを無効にしてください

# 是否启用进入文章动画
source: Enable Entering Article Animation
ja_jp: 記事への遷移アニメーションを有効にします

# 从首页或分类目录进入文章时，使用平滑过渡（可能影响加载文章时的性能）
source: Use transition when entering articles from the homepage or category directory (may affect the performance when loading articles)
ja_jp: ホームページやカテゴリディレクトリから記事に遷移する際に、スムーズな遷移を使用します (記事の読み込みパフォーマンスに影響する可能性があります)

# 禁用 Pjax 加载后的页面滚动动画
source: Disable Pjax Scroll Animation
ja_jp: Pjax 読み込み後のページスクロールアニメーションを無効にします

# 不禁用
source: Do not disable
ja_jp: 無効にしない

# Pjax 替换页面内容后会平滑滚动到页面顶部，如果你不喜欢，可以禁用这个选项
source: Pjax will scroll to the top of the page smoothly after replacing the page content. If you don‘t like it, you can disable this option.
ja_jp: Pjax によるページコンテンツの置き換え後、ページのトップにスムーズにスクロールされます。このオプションを無効にすると、スクロールを無効にできます

# 评论分页
source: Comment pagination
ja_jp: コメント分割

# 评论分页方式
source: Comment pagination
ja_jp: コメントのページ分割

# 无限加载
source: Append
ja_jp: 追加

# 页码
source: Page Number
ja_jp: ページ番号

# 无限加载：点击 "加载更多" 按钮来加载更多评论。
source: Append: Click the "Load more" button to load more comments.
ja_jp: 追加：「もっと読み込む」ボタンをクリックして追加のコメントを読み込みます。

# 页码：显示页码来分页。
source: Page Number: Display the page number buttons.
ja_jp: ページ番号：ページ番号ボタンを表示してページ分割します。

# 选择"无限加载"时，如果开启了评论分页，请将 Wordpress 的讨论设置设为 "默认显示<b>最后</b>一页，在每个页面顶部显示<b>新的</b>评论"。
source: When selecting "Append", it is recommended to set the discussion setting item in WordPress settings to "Display the last page by default, and display new comments at the top of each page".
ja_jp: 「追加」を選択した場合、WordPressの設定でディスカッション設定項目を「デフォルトで最後のページを表示し、各ページのトップに新しいコメントを表示する」に設定することをお勧めします。

# 评论表情面板
source: Comment Emotions Keyboard
ja_jp: コメントの絵文字パネル

# 开启后评论支持插入表情，会在评论输入框下显示表情键盘按钮。
source: When enabled, comments support inserting emoticons, and emoticon keyboard buttons will be displayed under the comment box.
ja_jp: 有効にすると、コメントに絵文字を挿入することができ、コメント入力欄の下に絵文字キーボードボタンが表示されます。

# 如何添加新的表情或修改已有表情列表？
source: How to add new emoticons or modify default emoticon list?
ja_jp: 新しい絵文字を追加する方法や既存の絵文字リストを変更する方法は？

# 是否隐藏 "昵称"、"邮箱"、"网站" 输入框
source: Hide the "name", "mail", and "website" fields
ja_jp: "ニックネーム"、"メールアドレス"、"ウェブサイト"の入力欄を非表示にするかどうか

source: The option only takes effect if the option "Settings-Comment-Comment author must fill in name and email address" is not checked. If the "Comment author must fill in the name and email address" is checked, only the "Website" input box will be hidden.
ja_jp: このオプションは、"設定-コメント-コメントの投稿者は名前とメールアドレスを入力する必要がある" オプションがチェックされていない場合にのみ有効です。"コメントの投稿者は名前とメールアドレスを入力する必要がある" がチェックされている場合、"ウェブサイト"の入力欄のみが非表示になります。

# 评论是否需要验证码
source: Comment CAPTCHA
ja_jp: コメントにCAPTCHAが必要かどうか

# 需要
source: Required
ja_jp: 必要

# 不需要
source: Not Required
ja_jp: 不要

# 使用 Ajax 获取评论验证码
source: Get CAPTCHA by ajax
ja_jp: Ajaxを使用してコメントのCAPTCHAを取得する

# 如果使用了 CDN 缓存，验证码不会刷新，请开启此选项，否则请不要开启。
source: If the CAPTCHA is cached by the CDN and will not be refreshed, enable this option, otherwise please do not enable it.
ja_jp: CDNキャッシュを使用している場合、CAPTCHAは更新されませんので、このオプションを有効にしてください。それ以外の場合は、無効にしてください。

# 是否允许在评论中使用 Markdown 语法
source: Allow Markdown In Comment
ja_jp: コメントでMarkdown構文を使用することを許可するかどうか

# 允许
source: Allow
ja_jp: 許可

# 不允许
source: Disallow
ja_jp: 不許可

# 是否允许评论者再次编辑评论
source: Allow Comment Editing
ja_jp: コメント投稿者がコメントを再編集できるかどうか

# 同一个评论者可以再次编辑评论。
source: Commenter can edit the comment again.
ja_jp: 同じコメント投稿者はコメントを再編集できます。

# 是否允许评论者使用悄悄话模式
source: Allow private comment mode
ja_jp: コメント投稿者がプライベートモードを使用できるかどうか

# 评论者使用悄悄话模式发送的评论和其下的所有回复只有发送者和博主能看到。
source: Only the sender and blog owner can see the comment sent using the private comment mode and all the replies under it.
ja_jp: プライベートモードで送信されたコメントとその下のすべての返信は、送信者とブログオーナーのみが表示できます。

# 是否允许评论者接收评论回复邮件提醒
source: Allow comment reply email notification
ja_jp: コメント投稿者がコメントの返信のメール通知を受け取ることを許可するかどうか

# 评论时默认勾选 "启用邮件通知" 复选框
source: check the "Enable Email Notification" checkbox by default
ja_jp: コメント時にデフォルトで"メール通知を有効にする"チェックボックスをオンにする

# 评论者开启邮件提醒后，其评论有回复时会有邮件通知。
source: If the commenter enable the email notification, there will be an email notification when the comment has a reply.
ja_jp: コメント投稿者がメール通知を有効にした場合、コメントに返信があるとメール通知が届きます。

# 允许评论者使用 QQ 头像
source: Allow Using QQ Avatars
ja_jp: コメント投稿者がQQアバターを使用できるかどうか

# 开启后，评论者可以使用 QQ 号代替邮箱输入，头像会根据评论者的 QQ 号获取。
source: If this option is enabled, commenters can use QQ number instead of email, and the avatar will auto get from the commenter‘s QQ number.
ja_jp: 有効にすると、コメント投稿者はメールアドレスの代わりにQQ番号を使用でき、アバターはコメント投稿者のQQ番号に基づいて取得されます。

# 评论区
source: Comments
ja_jp: コメント

# 评论头像垂直位置
source: Avatar vertical position
ja_jp: コメントアバターの垂直位置

# 居上
source: Top
ja_jp: 上

# 居中
source: Middle
ja_jp: 中央

# 谁可以查看评论编辑记录
source: Who can see comment edit history
ja_jp: コメントの編集履歴を誰が見ることができるか

# 只有博主
source: Only blog owner
ja_jp: ブログオーナーのみ

# 评论发送者和博主
source: Comment sender and blog owner
ja_jp: コメント投稿者とブログオーナー

# 任何人
source: Everyone
ja_jp: 誰でも

# 点击评论右侧的 "已编辑" 标记来查看编辑记录
source: Click the "Edited" mark on the right side of the comment to view the edit history
ja_jp: コメントの右側の"編集済み"マークをクリックして編集履歴を表示します

# 开启评论置顶功能
source: Enable comment pinning
ja_jp: コメントのピン留め機能を有効にする

# 开启后，博主将可以置顶评论。已置顶的评论将会在评论区顶部显示。如果关闭，评论将以正常顺序显示。
source: If enabled, blog owner can pin comments. Pinned comments will be displayed at the top of the comment block. If disabled, comments will appear in their normal order.
ja_jp: 有効にすると、ブログオーナーはコメントをピン留めすることができます。ピン留めされたコメントはコメントエリアの上部に表示されます。無効にすると、コメントは通常の順序で表示されます。有効にすると、ブログの所有者はコメントを固定できます。固定されたコメントはコメントエリアの上部に表示されます。無効にすると、コメントは通常の順序で表示されます。

# 评论点赞
source: Comment Upvoting
ja_jp: コメントのいいね

# 开启后，每一条评论的头像下方会出现点赞按钮
source: A upvote button will appear below the avatar of each comment.
ja_jp: 有効にすると、各コメントのアバターの下にいいねボタンが表示されます

# 评论者 UA 显示
source: Show commenters' User Agent
ja_jp: コメント者のUAを表示

# 浏览器
source: Browser
ja_jp: ブラウザ

# 浏览器+版本号
source: Browser+Version
ja_jp: ブラウザ+バージョン

# 平台+浏览器+版本号
source: Platform+Browser+Version
ja_jp: プラットフォーム+ブラウザ+バージョン

# 平台+浏览器
source: Platform+Browser
ja_jp: プラットフォーム+ブラウザ

# 平台
source: Platform
ja_jp: プラットフォーム

# 设置是否在评论区显示评论者 UA 及显示哪些部分
source: Whether to display the commenter's UA in the comment area and which parts are displayed
ja_jp: コメントエリアにコメント者のUAを表示するかどうか、および表示する部分を設定します

# 在子评论中显示被回复者用户名
source: Display respondent username in subcomments
ja_jp: 子コメントで返信者のユーザー名を表示

# 开启后，被回复的评论者昵称会显示在子评论中，鼠标移上后会高亮被回复的评论
source: When enabled, the commenter's nickname will be displayed in the sub-comments, and the commented will be highlighted when the mouse is moved up
ja_jp: 有効にすると、返信されたコメントのニックネームが子コメントに表示され、マウスを移動すると返信されたコメントがハイライト表示されます

# 折叠过长评论
source: Fold Long Comments
ja_jp: 長いコメントを折りたたむ

# 不折叠
source: Do not fold
ja_jp: 折りたたまない

# 折叠
source: Fold
ja_jp: 折りたたむ

# 开启后，过长的评论会被折叠，需要手动展开
source: After opening, comments that are too long will be collapsed
ja_jp: 有効にすると、長すぎるコメントは折りたたまれ、手動で展開する必要があります

# 使用 CDN 来加速 Gravatar 在某些地区的访问，填写 CDN 地址，留空则不使用。
source: Use CDN to speed up Gravatar's access in some areas, fill in the CDN address, leave it blank to not use CDN.
ja_jp: 一部の地域で Gravatar のアクセスを高速化するために CDN を使用します。CDNのアドレスを入力してください。空白の場合はCDNを使用しません。

# 在中国速度较快的一些 CDN :
source: Some CDN that are fast in China:
ja_jp: 中国で速度の速いいくつかのCDN:

# 评论文字头像
source: Comment Text Avatar
ja_jp: コメントのテキストアバター

# 在评论者没有设置 Gravatar 时自动生成文字头像，头像颜色由邮箱哈希计算。生成时会在 Console 中抛出 404 错误，但没有影响。
source: When the commenter does not set Gravatar, theme will generate a text avatar for them. The color of the avatar is calculated by the hash of email. Error 404 will be thrown in the Console but no problem.
ja_jp: コメント投稿者がGravatarを設定していない場合、テーマは自動的にテキストアバターを生成します。アバターの色はメールアドレスのハッシュによって計算されます。生成時に404エラーがコンソールに表示されますが、問題ありません。

# 杂项
source: Misc
ja_jp: その他

# 是否启用 Pjax
source: Enable Pjax
ja_jp: Pjaxを有効にするかどうか

# Pjax 可以增强页面的跳转体验
source: Pjax can enhance the page jumping experience
ja_jp: Pjaxはページのジャンプ体験を向上させることができます

# 首页隐藏特定 分类/Tag 下的文章
source: Hide specific categories/tags articles in home page
ja_jp: ホームページで特定のカテゴリ/タグの記事を非表示にする

# 输入要隐藏的 分类/Tag 的 ID，用英文逗号分隔，留空则不隐藏
source: Enter the IDs of the categories/Tags to be hidden, separated by commas, leave blank to not hide
ja_jp: 非表示にするカテゴリ/タグのIDを入力してください。カンマで区切ってください。空白の場合は非表示にしません

# 点此查看
source: Click Here
ja_jp: ここをクリックして

# 所有分类和 Tag 的 ID
source: to view IDs of all categories and tags
ja_jp: すべてのカテゴリとタグのIDを表示

# 美化登录界面
source: Beautify the login page
ja_jp: ログイン画面の装飾

# 使用 Argon Design 风格的登录界面
source: Use Argon Design Style login interface
ja_jp: Argon Designスタイルのログイン画面を使用する

# 美化后台界面
source: Beautify the background interface
ja_jp: バックエンドのインターフェースを美化する

# 使用 Argon Design 风格的后台界面
source: Use Argon Design Style background interface
ja_jp: Argon Designスタイルのバックエンドインターフェースを使用する

# 前往<a href="%s" target="_blank">个人资料</a>页面将 "管理界面配色方案" 设为 "Argon" 即可开启。
source: Go to the <a href="%s" target="_blank">profile</a> page and set the "Admin UI Color Scheme" to "Argon" to enable it.
ja_jp: <a href="%s" target="_blank">プロフィール</a>ページに移動し、「管理画面の配色スキーム」を「Argon」に設定すると、有効になります。

# 博客首页是否显示说说
source: Show essays on the homepage
ja_jp: ホームページにエッセイを表示するかどうか

# 开启后，博客首页文章和说说穿插显示
source: If enabled, articles and essays will be displayed on the homepage at the same time
ja_jp: 有効にすると、ホームページに記事とエッセイが交互に表示されます

# 折叠长说说
source: Collapse long essay
ja_jp: 長いエッセイを折りたたむ

# 开启后，长说说在预览状态下会被折叠，需要手动展开
source: After opening, essay that are too long will be collapsed
ja_jp: 有効にすると、長いエッセイはプレビュー状態で折りたたまれ、手動で展開する必要があります

# 搜索结果类型过滤器
source: Search result type filter
ja_jp: 検索結果のタイプフィルター

# 启用，默认不包括说说
source: Enable, exclude essays by default
ja_jp: 有効にすると、デフォルトではエッセイは含まれません

# 启用，默认包括说说
source: Enable, include essays by default
ja_jp: 有効にする、デフォルトではエッセイを含む

# 启用，隐藏说说分类
source: Enable, hide essays checkbox
ja_jp: 有効にする、エッセイのカテゴリを非表示にする

# 开启后，将会在搜索结果界面显示一个过滤器，支持搜索说说
source: After enabling, a filter will be displayed on the search results page , which supports search essays
ja_jp: 有効にすると、検索結果ページにフィルターが表示され、エッセイの検索が可能になります

# 是否修正时区错误
source: Time zone fix
ja_jp: タイムゾーンの修正

# 如遇到时区错误（例如一条刚发的评论显示 8 小时前），这个选项
source: If you encounter a time zone problem (for example, a comment is just posted but displays 8 hours ago), this option
ja_jp: タイムゾーンの問題が発生した場合（例えば、コメントが投稿されたばかりで8時間前と表示される場合など）、このオプション

# 可能
source: may
ja_jp: 可能性があります

# 可以修复这个问题
source: can fix this problem
ja_jp: この問題を修正することができます

# 是否在文章列表内容预览中隐藏短代码
source: Hide shortcodes in preview
ja_jp: プレビューでショートコードを非表示にするかどうか

# 否
source: No
ja_jp: いいえ

# 是
source: Yes
ja_jp: はい

# 文章内容预览截取字数
source: Article Content Preview Trim Word Count
ja_jp: 記事のプレビューで切り取る文字数

# 设为 0 来隐藏文章内容预览
source: Set to 0 to hide article content preview.
ja_jp: 0に設定すると、記事のプレビューが非表示になります

# 是否允许移动端缩放页面
source: Allow mobile browser zoom the page
ja_jp: モバイルブラウザでのページの拡大縮小を許可するかどうか

# 禁用 Google 字体
source: Disable Google Fonts
ja_jp: Googleフォントを無効にする

# Google 字体在中国大陆访问可能会阻塞，禁用可以解决页面加载被阻塞的问题。禁用后，Serif 字体将失效。
source: Google Fonts may be blocked when accessed in mainland China, disabling it will fix the blocked page load. By disabling it, Serif Fonts will be disabled.
ja_jp: 中国本土でGoogleフォントにアクセスするとブロックされる場合があります。これを無効にすると、ページの読み込みがブロックされる問題が解決されます。無効にすると、セリフ体フォントは無効になります。
